Oke, teman-teman.
Neha!
Lakshmi,
tolong bicara dengannya.
Siapa?
Ayah Neelam.
Ayah?
Tolong bicara dengannya.
Sebelum dia menjadi ayah
mertua saya, dia adalah bos saya.
Jika saya tidak mematuhi
perintahnya, dia mungkin tersinggung.
Bantu aku, sayang.
Jangan biarkan Lakshmi tentang ini.
Apa kamu mendengar saya?
Namaskar, Kakek.  'Pairi pauna'.
Sudah lama sejak saya
mendengar ungkapan itu.
'Pairi pauna'.
Tuhan memberkatimu sayang.
Semoga kamu selalu bahagia.
Aku menelepon untuk bertanya padamu
Jika kamu senang.
Ya saya bahagia.
Katakan padaku, apakah Neelam ada di sekitarmu?
Tidak... Tidak, dia tidak.
Maka Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Lihat sayang.
Neelam mungkin ibu mertuamu,
tapi dia putriku.
Jika dia bertingkah seperti
ibu mertua pada umumnya,
Anda dapat memberitahu saya tentang hal itu secara langsung.
Saya telah mengambil
nomor Anda dari Virendra.
Anda harus mengambil milik saya darinya.
Kami akan berbicara langsung
sekarang, tanpa perantara.
Tentu, Kakek.
- Apakah Neelam mengganggumu?
Tidak, Kakek.  Sama sekali tidak.
Dia sangat baik, seperti seorang ibu.
Bagus untuknya!
Semua orang di rumah
itu takut pada Neelam,
dan Neelam takut padaku.
Jadi, bayangkan.
Anda memiliki kekuatan yang
luar biasa di pihak Anda.  Kakekmu.
Anda tidak perlu
takut.  Memahami?
Ya.  Terima kasih.
Aku ingin memberitahumu satu hal lagi.
Apakah perendaman sudah selesai?
Ya, sudah selesai.
- Lalu inilah yang dapat Anda lakukan.
Ambil lumpurnya dan tanam
kemangi suci di dalamnya.
Ibu Neelam melakukannya setiap tahun.
Neelam tidak melakukannya
karena aku tidak pernah memintanya.
Tapi setelah bertemu denganmu, aku berharap
untuk mempercayakan Anda untuk
menjaga warisan nenek Anda hidup.
Anda dapat melakukannya dari sini.
Apakah Anda akan melakukannya?
Kakek, saya menganggap diri saya beruntung
bahwa Anda memilih saya untuk melakukannya.
Saya pasti akan melakukannya.
Aku tahu aku tidak
salah tentangmu, sayang.
Tuhan memberkati.
Semoga kamu selalu bahagia.
Saya berbicara dengannya.
Apa yang Ayah katakan?
Dia meminta saya untuk mengambil lumpur
dari berhala yang dibenamkan
dan tanam kemangi suci di dalamnya.
Ibu pernah melakukan itu.
Setiap tahun, dia menanam
kemangi suci di lumpur dari patung itu,
tapi Ayah tidak pernah memintaku untuk melakukannya.
Ayah telah mempercayaimu
untuk melanjutkan warisan Ibu.
Dia mengatakan hal yang sama.
Ayah menyukaimu.
Dia tidak menyukai semua orang.
Ngomong-ngomong, dia juga sangat menyukaiku.
Ayo!  Itu sebabnya dia memberimu
putrinya.  Benarkah, Wirendra?
Tentu saja, dia memberikan aset terbaiknya.
Hanya yang terbaik yang berhak mendapatkan yang terbaik.
Terima kasih atas pujiannya, Bu.
Istri Anda sama sekali tidak 'bercanda'.
'Bercanda'?
Paman, maksudnya lucu.
Iya benar sekali.  Sama.
Saya belum pernah melihatnya
tertawa atau membuat orang lain tertawa.
Tapi saya melakukannya.  Saya
tertawa dan membuat orang lain tertawa.
Maksudku, sama.  - Ya.
Vir...
- Ya?
Maafkan kami.  Ikut denganku.  Buru-buru.
- Saya iya.
Saya hanya akan kembali.
Benar-benar?  Semua orang di rumah
ini adalah hewan peliharaan mama.
Bahkan Resi!
Dia tidak pernah membangkang kepada ibunya.
Apa yang salah dengan itu, Bibi?
Seorang pria yang
menghormati keinginan ibunya,
bisa menghormati saudara perempuannya, istrinya
dan setiap orang lain dalam hidupnya.
Dipercayai bahwa seseorang
yang tidak menghormati ibunya,
tidak bisa setia kepada siapa pun.
Rishi adalah pria yang
baik hanya karena Ibu.
Anak adalah cerminan
dari orang tuanya.
Dan katakan padaku, Bibi.
Pernahkah Anda bertemu
orang sebaik Rishi?
Lakshmi, Anda telah menjadi
pembela suami dan mertua Anda!
Anda membela mereka
dan mendukung mereka!
Apa yang bisa saya lakukan?
Semua orang di sini sangat baik.
Jangan beri tahu Lakshmi tentang ini.  Oke?
Dengar, jika kau beritahu
Lakshmi tentang ini,
itu akan merusak kejutan.
Jadi, tolong jangan katakan apapun padanya.
Kejutan?
Jadi, Neha tidak mendengar apapun.
Apa yang tidak saya dengar?
- Tentang kejutannya.
Saya memberi tahu Rishi bahwa karena
Lakshmi melakukan banyak hal untuknya,
mengapa tidak mengejutkannya dengan sesuatu?
Saya menyarankan agar dia membawa Lakshmi
ke makan malam dengan penerangan lilin.
Dan dia menjadi sangat
bersemangat sehingga dia memelukku.
Jadi, kejutannya adalah itu
Rishi mengajak Lakshmi
kencan makan malam romantis.
Dengan musik yang lambat,
dan itu juga, di sebuah hotel.
Wow!  Benar-benar?
Malishka, kami tidak
menyetujui pihak hotel.
Saya hanya akan mengejutkannya dengan makan
malam diterangi cahaya lilin di kamar kami.
Ingat?
- Ya, aku tahu kamu lelah,
tapi itu baik-baik saja.
Nah, itulah kejutannya guys.
Jadi, tolong jangan beri
tahu Lakshmi tentang ini.
Janji?  - Janji!
Janji?
Haruskah kita turun sekarang?
- Ayo pergi.
Ayo!  - Datang.
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih sayang.
Terima kasih telah meneriakkan nama Neha.
Tentu saja.  Hampir saja.
Resi, kamu harus berhati-hati.
Permisi.
Ayush, aku perlu bicara
denganmu secara pribadi.  Datang.
Tentu, tapi saya harus menggunakan
kamar kecil terlebih dahulu.
Tidak bisakah kau menahannya untukku?
Ayo, ini mendesak.
- Saya tidak mau!
Ini penting!
- Semua yang terbaik, Ayush!
Aku tahu.
Apa itu tadi?
Anda akan membuat saya terekspos hari ini!
Apakah ini cara Anda menangani sesuatu?
TIDAK!
- Begitukah caramu menangani sesuatu?
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Aku sudah menelponmu,
tapi kau tidak mengangkatnya.
Itu sebabnya aku berlari ke arahmu.
Tapi aku tidak bisa berkata
apa-apa karena Neha ada di sana.
Jadi, Anda meninggalkan saya!
- Tidak tidak...
Jangan membuat alasan lemah!
- TIDAK!
Tidak, tidak, tidak... Maaf!
- Anda...
Anda bisa memikirkan cara lain!
Bagaimana, Resi?
Saya tidak bisa berpikir jernih!
Aku akan membantumu kalau begitu!
Aku akan menghukummu...
- Tidak, tunggu!
Pertama, tangkap aku!  - Ayush!
Maaf!  Anda juga bersalah!
Laksmi!  Tolong selamatkan saya!
Lakshmi, suamimu yang
berbahaya membuat kesalahan,
dan kemudian menyalahkan saya!
Mengapa?
- Saya membuat kesalahan!
Maaf!  Dia telah memberi saya satu pekerjaan,
tapi aku gagal melakukannya.  Terus?
Apa ini berarti dia bisa memukulku?
- Kemarilah!
saya buruk!  Lakshmi, aku benar-benar jahat,
tapi tidak lebih dari dia!
Dia memukulku!  Selamatkan aku, Lakshmi!
- Hai...
Anda pikir Lakshmi dapat menyelamatkan Anda!
Kau pikir aku akan
berhenti jika dia memintaku!
Hei, tidak...
- Tidak, tidak...
Jangan memukul ipar saya!  Berhenti!
Anda menghentikannya?
Kamu berhenti?
Anda berhenti ketika
Lakshmi meminta Anda!
"Tetap dekat di hatiku,"
"untuk setiap nafas yang
kuhirup adalah untukmu."
Maaf.  - Maaf.
"Aku tidak pernah percaya pada diriku sendiri."
"Tapi kamu datang,
dan semuanya mudah."
"Aku ingin kamu tahu, ketika
kamu ada di sekitarku..."
Aku ingin berbicara denganmu.
- Mengapa...
- Oh ya!  Anda...
Tolong biarkan aku pergi!
'Saya memintanya untuk berhenti
dengan keakraban seperti itu.'
'Aku jadi sangat percaya padanya,'
'dan aku bahkan tidak menyadarinya.'
'Dia benar-benar mendengarkan
saya dan menghormati keinginan saya.'
'Ketika saya memintanya
untuk berhenti, dia berhenti.'
"Aku benar-benar mendengarkannya!"
'Mengapa?  Saya tidak ingin berhenti.'
'Kenapa aku berhenti?'
"Tetap dekat di hatiku,"
"untuk setiap nafas yang
kuhirup adalah untukmu."
"Saat aku mendengarkan hatimu,"
"Aku mendengar namaku bergema."
"Tetap dekat di hatiku,"
"untuk setiap nafas yang
kuhirup adalah untukmu."
Itu adalah hal yang sangat kecil,
tapi kenapa itu membuatku sangat bahagia?
Tidak mungkin itu
Rishi berselingkuh dan Karishma
yang sombong itu tahu tentang itu.
Saat melihat mereka berpelukan,
Malishka mengarang cerita
bahwa mereka sedang merencanakan
makan malam 'sandal-light'!
Menyalakan lilin!  - Fokus!
Saya beritahu Anda, itu tidak benar.
Anda salah.
Saya tidak salah.  Ini yang sebenarnya.
Persetan dengan kebenaranmu!
'Ini yang sebenarnya.'  Gadis bodoh!
Anda mengganggu saya sekarang.
Dan aku tidak tidur sekejap pun sepanjang malam.
Aku terus memikirkan bagaimana
kamu akan menjadi ratu rumah ini
dan aku akan menjadi ibu ratu.
Tapi kamu ternyata sama
seperti ayahmu.  Bodoh!
Anda...
- Astaga.
Apa yang didiskusikan ibu dan
putrinya dengan suara pelan?
Suara-suara hening?
Tidak, tidak seperti itu.
Gadis ini tidak mau mendengarkanku.
Apa yang salah?
Apa yang telah terjadi?  Katakan padaku, Neha.
Apa yang bisa kukatakan?  Anda harus bertanya padanya.
Ini bukan apa-apa.  Saya mengatakan kepadanya
bahwa kita harus membawa pulang becak otomatis
karena lebih murah.
Tapi dia bersikeras
kita harus naik taksi.
Maksudku, sungguh.
Ya... Anda tahu betapa
bergelombangnya perjalanan autorickshaw.
Itu akan merusak rambutku.
Hanya itu saja!  Anda berdebat
tentang hal kecil seperti itu?
Jangan khawatir.  Aku akan meminta
Ayush untuk membawa kalian berdua pulang.
Benar-benar!
Tidak... Itu tidak perlu.
Mengapa mengganggu bocah malang itu?
Hal ini tidak mengganggu.
Dia harus pergi ke kantor,
jadi dia bisa menurunkan kalian berdua di jalan.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya tidak benar-benar ingin memaksakan.
Oke, terserah Anda.
Saya tidak akan bertanya pada Ayush kalau begitu.
Tidak, tunggu... Anda membuat
penawaran dengan sangat baik, jadi, oke.
Kita harus selalu mendengarkan orang tua kita.
Baiklah, Ayush bisa menurunkan kita.
Oke.  Terima kasih.
Apa?  - TIDAK.
Saya tidak punya apa-apa untuk ditanyakan.
- Bagus.
Untuk siapa, Anda atau saya?
- Ayush!
Kembali...
- Apa kalian berdua masih bertengkar?
Malishka, mengapa kamu memberitahunya
tentang makan malam dengan penerangan lilin?
Melihat?  Sudah
kubilang Rishi akan kesal.
Tentu saja saya kesal.
Makan malam diterangi cahaya lilin
dengan Lakshmi?  Itu tidak mungkin.
Saya tidak bisa melakukan semua itu.
Tidak apa-apa, sayang.
Anda tidak perlu.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu itu.
Makan malam itu dimaksudkan untuk menjadi kejutan.
Jadi, baik Neha maupun Shalu tidak
akan memberi tahu Lakshmi tentang hal itu.
Jadi, secara tidak langsung,
dinner date itu tidak ada.
Karena tidak ada yang
mengetahuinya, terutama Lakshmi.
Santai.  Anda tidak harus melakukannya.
Oke.
Kami tidak memberitahunya hal lain.
Oh ya.  - Datang.
Ayush!  - Nenek!
Saya senang saya menemukan Anda.
Tolong antarkan rumah keluarga Lakshmi.
Aku?
Mengapa Anda membuat wajah itu?
Saya meminta Anda untuk menjatuhkan
mereka, bukan untuk menangkap hantu!
Tidak... Saya mengatakan itu
karena saya harus pergi ke kantor.
Itu sebabnya saya meminta Anda untuk melakukannya
dan bukan orang lain.
Anda dapat menjatuhkannya dalam
perjalanan ke kantor.  Mereka menunggu.
Bibi Lakshmi sedang
mencari Bani dan Shalu.
Bawa mereka pulang.
Apakah Anda akan melakukannya?
Katakan dengan benar.
- Ya, saya akan membawa mereka...
Mertua.
- Beri mereka sedikit tugas, dan mereka akan ketakutan!
Tugasnya mengerikan!
Kamu serius Sha?
Ya.  Maaf!
Seharusnya aku tidak memberitahumu.
Aku berjanji akan merahasiakannya,
tapi aku tidak bisa menahannya.
Tapi, dengarkan.  Berjanjilah padaku
Anda tidak akan memberi tahu
Rishi bahwa saya memberi tahu Anda.
Dan gunakan ungkapan yang sama ini,
sehingga Rishi
mengira kamu tidak tahu.
Silakan?  Lakukan saja...
- Baiklah.
Tapi makan malam dengan penerangan lilin...
Apa itu?  Apa yang terjadi...
Astaga, Lakshmi!
Pernahkah Anda melihat mereka di acara TV?
Itu akan persis sama.
Ini akan sangat menyenangkan!
Anda dan Rishi akan makan malam
dengan penerangan lilin bersama!
Ini akan sangat menyenangkan!
'Aku akan mengirim pesan kepada Rishi bahwa Lakshmi tahu
tentang rencana makan malam dengan penerangan lilin.'
Oh Tuhan!  Rumah ini adalah labirin!
Saya tidak mengerti
di mana ruangan itu.
Suatu hari, aku akan tersesat
di rumah ini.  Tuhan tahu...
Tidak masalah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oh Tuhan!  Aku masuk ke kamar yang salah.
Anda semua di sini.
Ayolah, ini sudah larut.
Bibi, bisakah kita tinggal bersama Lakshmi
sebentar?  Kami baru saja sampai di sini.
Ayush sedang menunggu untuk menurunkan kita.
Dia mengantar kami pulang.
Ayush?  Mengapa?
Apa maksudmu?
Dia menurunkan kita dalam perjalanan ke tempat kerja.
Dan itu adalah mobil AC.
Apakah Anda ingin mengambil
autorickshaw?  Baiklah, kita akan pergi.
Tidak, dengarkan aku.  Kamu sebaiknya pergi.
Atau Ayush akan terlambat bekerja.
- Oke.
Itu cukup.  Ayo pergi.
- Pergi dengan aman.
Kami semakin larut.
- Pulanglah dengan selamat.
Saya membutuhkan semua detailnya.
- Diam!
Jangan lupa.  - Ayo pergi!
Mengapa Ayush mengirimi saya SMS?
'Lakshmi tahu tentang rencana
makan malam dengan penerangan lilin.'
"Kau harus makan malam dengannya."
Apa!  Tuhan!
'Kamu ada di mana?'
'Pergi ke kantor.  Dalam perjalanan, sempat
mengantar keluarga Bajawas pulang.  Selamat tinggal.'
Bolehkah kita?
Ya, ayo pergi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Jadi, saya harus makan malam dengan
penerangan lilin bersama Lakshmi sendirian!
Tuhan!
'Sekarang, Rishi harus makan malam
dengan penerangan lilin bersama Lakshmi!'
'Malishka, rubah itu!'
'Aku melihatnya memeluk Rishi,'
'jadi dia mengarang kejutan
untuk membungkamku.'
'Sekarang, Rishi harus benar-benar melakukannya.'
"Tapi ini bisa menjadi masalah."
'Bagaimana jika Rishi akhirnya
menyukai Lakshmi karena sandiwara itu?'
'Haruskah aku mengasihani Malishka atau diriku sendiri?'
'Karena di sini Lakshmi
menang apapun yang terjadi.'
'Neha, aku tahu kenapa
kamu duduk di depan.'
'Pertama, itu adalah Rishi.'
'Sekarang, kamu ingin menjebak Ayush.'
'Dan apakah Anda mendengar apa
yang dikatakan Nyonya Bhalla tentang dia?'
'Berbudi luhur dan sempurna.'
'Bukankah itu terasa menyenangkan?
Saya merasa bangga.'
'Menurut saya'
'kita harus berbicara dengan Malishka.'
"Kita harus memintanya pulang."
"Apa yang Ayah katakan?"
'Dia meminta saya untuk mengambil lumpur'
'dari berhala yang dibenamkan
dan tanam kemangi suci di dalamnya.'
Neelam, aku perlu bicara denganmu.
Jika ini tentang Malishka...
Jelas, ini tentang Malishka.
Anda membiarkan Lakshmi
membenamkan patung Ganesh!
Ketika saya merasa sangat terhina
olehnya, Anda bisa bayangkan
betapa itu pasti
menyinggung Malishka!
Dia tepat di depanmu.
Kamu tahu apa?
Apa yang terjadi tidak adil.
Tidak adil?
Malishka tidak adil
untuk tersinggung.
Nyatanya, Malishka
tidak adil berada di sini.
Apa?  Neelam, apa yang kamu...
Karishma,
apakah Anda pikir saya tidak
tahu apa yang saya lakukan?
Itulah yang saya tidak mengerti.
Permisi?
Saya minta maaf, tetapi Anda
telah meminta saya hari itu
untuk membantu Malishka
melakukan semua ritual.
Dan sekarang Anda mengatakan...
- Ya, saya lakukan.
Karena dia adalah kerabatmu.
Aku tahu betapa kau mencintainya
dan bahwa kamu benar-benar
ingin Rishi dan Malishka bersama.
Bahkan, mereka menjadi pasangan yang sempurna.
Tapi...
- Apa hanya aku yang ingin mereka bersama?
Apakah saya?
- Apakah saya mengatakan bahwa?  TIDAK.
Kita semua ingin Rishi dan
Malishka bersama, tapi...
Tapi kami juga menjadikan
Lakshmi sebagai menantu keluarga ini.
Lakshmi adalah menantu
kita untuk dunia juga.
Apakah ini berarti kita
melupakan Malishka?
Untuk sekarang,
Ya.
Itu akan menjadi yang terbaik untuk semua orang.
Nyatanya, Karishma, aku ingin
kamu memberitahu Malishka
untuk meninggalkan rumah.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Karishma, tidak ada jalan lain.
Yang terbaik untuk semua orang
jika Malishka pergi untuk saat ini.
Apakah seseorang suka atau tidak,
Malishka harus pergi.
Kamu beritahu aku.  Kapan
terakhir kali kamu melihatku bahagia?
Sejak saya mengetahui tentang
kesalahan 'maarkesh' Rishi,
apa kau tahu betapa
khawatirnya aku selama ini?
Aku tahu, Neelam...
- Kamu tidak tahu, Karishma.
Jika Anda melakukannya, Anda tidak
akan mengatakan hal-hal ini kepada saya.
Apakah kamu berpikir
Pernikahan Rishi dan Lakshmi
adalah solusi sederhana
seperti melakukan 'yagya'?
Setelah selesai, Anda tinggal
membersihkan tempat tersebut
dan kita lanjutkan saja!
Tidak, Karishma.  Lakshmi adalah seseorang.
Dia adalah makhluk yang hidup dan bernafas.
Dia sekarang terhubung dengan keluarga ini,
dengan semua orang dan dengan Rishi.
Saya khawatir untuk anak saya Rishi.
Kami menjadikannya suami Lakshmi.
Dia menghabiskan seluruh waktunya
bersamanya dan tinggal di kamar yang sama.
Lakshmi adalah wanita yang baik.
Dia tidak akan dapat menemukan
kesalahan dalam dirinya.
Bagan kelahiran Lakshmi begitu kuat
bahwa dia akan berhenti
memikirkan Malishka.
Resi adalah orang yang baik.
Berapa lama dia akan
melawan kebaikannya?
Dia akan segera mulai melawan dirinya sendiri.
Seperti kita semua.
Seperti saya.
Virendra...
Virendra sudah merasa bersalah.
Saya juga merasa tidak enak.
Tapi aku seorang ibu, Karishma.
Dan bagi seorang ibu, tidak ada
yang lebih penting dari nyawa putranya.
Saya membuat keputusan ini.
Dan jika saya harus melakukannya lagi,
Saya tidak akan ragu.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Tapi... Malishka?
Malishka...
Malishka adalah gadis yang baik, Karishma.
Dia membuat Rishi bahagia.
Tapi siapa pun bisa membuat seseorang bahagia.
Hidup Rishi lebih penting
daripada kebahagiaannya.
Dan hidup Rishi adalah
Lakshmi.
Sebelum Anda datang kepada
saya lagi untuk membicarakan hal ini,
pikirkan tentang hal-hal yang saya
katakan kepada Anda sekarang.
Oke?